


10:24 27/8/2025


Chequear los contenedores corriendo:
docker ps

Chequear logs de un container:
docker logs 7753fd35977a



Ejecuta el programa Java y que se creen las tablas en la base de datos:
En Eclipse, haz clic derecho en el archivo TestConexion.java y selecciona Run As > Java Application

Verificar los resultados

En la consola de Eclipse: Deberías ver los mensajes de éxito: "Conexión establecida con éxito" y "Tablas de la base de datos verificadas y/o creadas con éxito".

En la base de datos PostgreSQL: 
Una vez conectado, podrás ver que se han creado las tablas para usuarios, lectores, bibliotecarios, donaciones_material, libros, articulos_especiales y prestamos. 
Si todo está correcto, habrás validado la conexión y la generación del esquema.





